###### 삼성청년아카데미(SSAFY) 모듈형 특강

# React 프로그래밍

React 그리고 React 에코시스템을 활용해 React 애플리케이션을 개발하는 프로그래밍 방법을 학습합니다.

- [✅ 특강 일정 별, 학습 주제 보기](https://github.com/users/yamoo9/projects/5)
- [✅ 학습 과정에서 발생한 궁금증 해결하기](https://github.com/yamoo9/react-ssafy/issues/)

## 특강 신청 사유

모듈형 특강을 신청한 이유를 검토한 후 학습에 반영합니다.

- 프로젝트 심화 명세에 리액트 활용이 있었는데, 리액트 스택을 쌓아서 팀 프로젝트 완성도에 꼭 기여하고 싶습니다.
- 많은 프론트엔드 개발 프레임워크 중 React가 많이 사용된다고 들어서 큰 도움이 될 것으로 생각됩니다.
- React를 사전에 학습했으나, 기본적인 개념 정리가 필요하다 느꼈고 학습하며 느꼈던 궁금증을 해결하고 싶습니다.
- React, TypeScript를 학습하면서 어려웠는데 이번 기회에 프론트엔드 개발자 역하를 잘 수행하고 싶습니다.
- 프론트엔드 개발자 진로를 생각하고 있고, React 수요가 매우 높아 체계적인 학습이 필요합니다.
- React를 잘 몰라 이번 기회에 기본 가닥을 잘 잡고 싶습니다.
- 경험과 지식이 많이 부족해 프론트에서 가장 많이 쓰는 프레임워크인 React를 배우면서 프론트에 대한 이해도와 실력을 키우고싶습니다.
- 리액트가 뷰보다 러닝커브가 길고, 주어진 프로젝트 기간은 짧아 조금 더 몰입적이고 체계적인 학습을 하고 싶다고 생각합니다.
- 책으로 독학한 적이 있지만 혼자 공부하다보니 헷갈리는 부분도 많고 질문할 사람도 없어서 아쉬웠습니다.
- Redux 사용법이 많이 미숙한데, 특강에서는 Redux에 대해 다루고 있는 것 같아 이번 기회에 Redux를 경험해보고 싶습니다.
- 저희 팀은 React + typescript + redux or recoil로 프론트를 구성하기로 결정했기 때문에 아주 도움될 것이라고 생각합니다.
- 팀에서 frontend를 맡게 되어 react에 대한 학습을 통해 팀원들에게 도움이 되기 위해서 신청하였습니다.
- 최근에 프론트엔드 분야에서 리액트가 필수적인 요소라고 해 간단히 강의를 들어보았으나 내용 이해하는데 어려움이 많았습니다.
- 리액트를 혼자 공부하는 데 한계를 느꼈고, 채용 공고를 볼때 리액트가 적혀있는 곳이 많아서 더욱 필요하다고 느꼈습니다.
- 리액트 커리큘럼의 마지막 날에 예정되어 있는 리덕스에 대한 학습을 줄곧 원해왔었습니다.
- React는 현재 많은 회사에서 주로 사용하는 프레임워크이기 때문에 특강을 통해 제대로 배워둔다면 취업에 많은 도움이 될거 같았습니다.
- 리액트를 독학하고 있지만, 싸피에서 진행하는 리액트 특강을 통해 좀 더 체계적인 수업을 듣고 싶습니다.
- 현재 기업에서 가장 많이 사용하는 FE 프레임워크는 react이기 때문에 FE 직무를 희망한다면 필수로 배워야할 프레임워크라고 생각합니다.
- React에 대해서는 이야기는 많이 들어보았지만 접할 기회가 없었습니다. 이번 이회에 React 부분을 맡는다면 프론트 분야에서 큰 힘이 될 것 같습니다.
- React에 대해 아무것도 모르는 상태이며, 이번 기회에 기본이라도 쫌 제대로 알고 가고 싶어 신청하게 되었습니다.
- 독학에는 어느 정도의 한계를 있음을 느껴 질문할 수 있는 멘토와 좀 더 체계적인 교육 과정이 필요하던 중 해당 특강 커리큘럼을 확인 후 신청하게 되었습니다.
- 제가 맡게 될 Frontend는 한 명 한 명의 몫이 굉장히 중요하다고 생각합니다. 저의 기술로 만들어 현업에 가서도 유용하게 쓰고 싶습니다. 
- 체계적인 학습을 통해 기존 학습에 더해 배움을 얻고 싶습니다. 기존에 스스로 학습했던 내용을 더 단단히 하고, 미처 알지 못했던 내용은 습득하고 싶습니다.
- Vue.js를 학습했던 경험이 있지만, React를 활용한 프로젝트를 진행하는데 어려움이 있을거 같다는 생각이 듭니다.
- 프론트 엔드 직무를 희망하는 저에게 리엑트는 향후 취업 시장에서 큰 장점이 될거라고 생각합니다.
- 모듈형 특강을 통해 REACT 적용 방안에 대해 체계적으로 학습하고 싶습니다. 특히 DOM 구조와 컴포넌트 생성과 상속 등에 대해 상세히 공부하고 싶습니다.
- 현재 부족하나마 기초적인 리액트부분은 독학으로 공부하고 있습니다. 하지만 역시 혼자하는건 한계가 느껴지고 궁금증도 많습니다.
- Vue는 다룰 수 있으나 여건상 리액트를 사용하게 될 가능성이 높아 프로젝트 진행에 도움이 되고자 리액트 학습이 필요하다 생각하여 신청하게 되었습니다.

